Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2020-11-20-CMR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CMR·188 | Kediss, Emberclaw Familiar | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a commander you control deals combat damage to an opponent, it deals that much damage to each other opponent.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 每当一个由你操控的指挥官向任一对手造成战斗伤害时，它向每位其他对手各造成等量的伤害。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·188 | Kediss, Emberclaw Familiar | Flavor Text
source: Kediss loves molten metal, searing flames, and head scratches.
zh_hans: 柯迪斯喜欢看着金属熔毁、火舌喷涌，还喜欢给人摸头。

# CMR·189 | Krark, the Thumbless | Card Name
source: Krark, the Thumbless
zh_hans: 没有拇指的喀勒克

# CMR·189 | Krark, the Thumbless | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, flip a coin. If you lose the flip, return that spell to its owner's hand. If you win the flip, copy that spell, and you may choose new targets for the copy.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，掷一枚硬币。若你输掉此掷，将该咒语移回其拥有者手上。若你赢得此掷，则复制该咒语，且你可以为该复制品选择新的目标。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·189 | Krark, the Thumbless | Flavor Text
source: &quot;Double or nothing.&quot;
zh_hans: 「要么翻倍，要么输光。」

# CMR·190 | Lightning-Rig Crew | Card Name
source: Lightning-Rig Crew
zh_hans: 电擎船员

# CMR·190 | Lightning-Rig Crew | Card Text | Paragraphs
source: {T}: CARDNAME deals 1 damage to each opponent.\nWhenever you cast a Pirate spell, untap CARDNAME.
zh_hans: {T}：CARDNAME向每位对手各造成1点伤害。 每当你施放海盗咒语时，重置CARDNAME。

# CMR·190 | Lightning-Rig Crew | Flavor Text
source: A pirate ship in battle is a storm of activity.
zh_hans: 交战时的海盗船就是一阵忙碌风暴。

# CMR·191 | Makeshift Munitions | Card Name
source: Makeshift Munitions
zh_hans: 代用军火

# CMR·191 | Makeshift Munitions | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice an artifact or creature: CARDNAME deals 1 damage to any target.
zh_hans: {1}，牺牲一个神器或生物：CARDNAME对任意一个目标造成1点伤害。

# CMR·191 | Makeshift Munitions | Flavor Text
source: &quot;Grease up a firecannon good and proper with dinosaur-liver oil, and it'll shoot just about anything.&quot;
zh_hans: 「只要用恐龙肝油给火炎炮妥善润滑，基本上什么东西都打得出去。」

# CMR·192 | Meteoric Mace | Card Name
source: Meteoric Mace
zh_hans: 流星锤

# CMR·192 | Meteoric Mace | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +4/+0 and has trample.\nEquip {4}\nCascade (When you cast this spell, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card that costs less. You may cast it without paying its mana cost. Put the exiled cards on the bottom of your library in a random order.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+4/+0且具有践踏异能。 佩带{4} 倾曳（当你施放此咒语时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张费用比此咒语低的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所放逐的牌以随机顺序置于你的牌库底。）

# CMR·193 | Port Razer | Card Name
source: Port Razer
zh_hans: 港口劫盗

# CMR·193 | Port Razer | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, untap each creature you control. After this combat phase, there is an additional combat phase.\nCARDNAME can't attack a player it has already attacked this turn.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，重置所有由你操控的生物。在此战斗阶段后，额外多出一个战斗阶段。 CARDNAME不能攻击它本回合中攻击过的牌手。

# CMR·193 | Port Razer | Flavor Text
source: &quot;Smash and grab, loot and burn, then it is the next town's turn!&quot;
zh_hans: 「烧砸掳掠尽情做，下个城也不放过！」

# CMR·194 | Portent of Betrayal | Card Name
source: Portent of Betrayal
zh_hans: 背叛征兆

# CMR·194 | Portent of Betrayal | Card Text | Paragraph 1
source: Gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn. Scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 获得目标生物的操控权直到回合结束。重置该生物。它获得敏捷异能直到回合结束。占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# CMR·195 | Renegade Tactics | Card Name
source: Renegade Tactics
zh_hans: 乱匠战术

# CMR·195 | Renegade Tactics | Card Text | Paragraphs
source: Target creature can't block this turn.\nDraw a card.
zh_hans: 目标生物本回合不能进行阻挡。 抓一张牌。

# CMR·195 | Renegade Tactics | Flavor Text
source: &quot;Nothing against you. It's just that waiting for Consulate clearance was never really my thing.&quot;
zh_hans: 「我不是针对你。我只是没兴趣等执政院的许可。」

# CMR·196 | Ripscale Predator | Card Name
source: Ripscale Predator
zh_hans: 凿鳞掠食者

# CMR·196 | Ripscale Predator | Card Text | Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# CMR·196 | Ripscale Predator | Flavor Text
source: As Ravnica's wilds expanded, even advocates for nature had to confront fiercer natural threats.
zh_hans: 随着拉尼卡的荒野增广，就连爱好自然者都不得不面对日益凶猛的自然威胁。

# CMR·197 | Rograkh, Son of Rohgahh | Card Name
source: Rograkh, Son of Rohgahh
zh_hans: 罗噶之子罗噶克

# CMR·197 | Rograkh, Son of Rohgahh | Card Text | Paragraphs
source: First strike, menace, trample\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 先攻，威慑，践踏 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·197 | Rograkh, Son of Rohgahh | Flavor Text
source: Strength is relative.
zh_hans: 力量是相对的。

# CMR·198 | Rummaging Goblin | Card Name
source: Rummaging Goblin
zh_hans: 翻拣鬼怪

# CMR·198 | Rummaging Goblin | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Discard a card: Draw a card.
zh_hans: {T}，弃一张牌：抓一张牌。

# CMR·198 | Rummaging Goblin | Flavor Text
source: To a goblin, value is based on the four S's: shiny, stabby, smelly, and super smelly.
zh_hans: 对鬼怪来说，价值标准只有四种：亮的、刺的、臭的、还有超级臭的。

# CMR·199 | Skyraker Giant | Card Name
source: Skyraker Giant
zh_hans: 劫天巨人

# CMR·199 | Skyraker Giant | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# CMR·199 | Skyraker Giant | Flavor Text
source: She will not be content until hers is the highest head in the sky.
zh_hans: 在成为天下最高的人以前，她绝不会满足。

# CMR·200 | Soul's Fire | Card Name
source: Soul's Fire
zh_hans: 灵魂热火

# CMR·200 | Soul's Fire | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control deals damage equal to its power to any target.
zh_hans: 目标由你操控的生物对任意一个目标造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# CMR·200 | Soul's Fire | Flavor Text
source: An avatar he sculpts of anger and flame.
zh_hans: 以愤怒与火焰塑造的化身。

# CMR·201 | Soulfire Eruption | Card Name
source: Soulfire Eruption
zh_hans: 魂火爆发

# CMR·201 | Soulfire Eruption | Card Text | Paragraph 1
source: Choose any number of target creatures, planeswalkers, and/or players. For each of them, exile the top card of your library, then CARDNAME deals damage equal to that card's converted mana cost to that permanent or player. You may play the exiled cards until the end of your next turn.
zh_hans: 选择任意数量的目标生物，鹏洛客和／或牌手。为他们各进行以下流程～放逐你的牌库顶牌，然后CARDNAME对该永久物或牌手造成伤害，其数量等同于所放逐之牌的总法术力费用。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用所放逐的牌。

# CMR·201 | Soulfire Eruption | Flavor Text
source: Forsake flesh. Choose fire.
zh_hans: 抛却肉身。选择烈火。

# CMR·202 | Sparktongue Dragon | Card Name
source: Sparktongue Dragon
zh_hans: 啸电巨龙

# CMR·202 | Sparktongue Dragon | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may pay {2}{R}. When you do, it deals 3 damage to any target.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，你可以支付{2}{R}。当你如此作时，它对任意一个目标造成3点伤害。

# CMR·202 | Sparktongue Dragon | Flavor Text
source: Fools believe that Kolaghan's brood follows lightning storms. The wise know that it is the other way around.
zh_hans: 愚钝之人以为寇安甘一脉的龙群随闪电风暴而行。智者知道事实正相反。

# CMR·203 | Stonefury | Card Name
source: Stonefury
zh_hans: 岩石暴怒

# CMR·203 | Stonefury | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals damage to target creature equal to the number of lands you control.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成伤害，其数量等同于由你操控的地之数量。

# CMR·203 | Stonefury | Flavor Text
source: Akoum can make any intruder look small.
zh_hans: 阿库姆让所有入侵者看起来都微不足道。

# CMR·204 | Toggo, Goblin Weaponsmith | Card Name
source: Toggo, Goblin Weaponsmith
zh_hans: 鬼怪武器匠挞勾

# CMR·204 | Toggo, Goblin Weaponsmith | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a land enters the battlefield under your control, create a colorless Equipment artifact token named Rock with &quot;Equipped creature has ‘{1}, {T}, Sacrifice Rock: This creature deals 2 damage to any target'&quot; and equip {1}.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 每当一个地在你的操控下进战场时，派出一个无色，名称为石块的武具衍生神器，且具有「佩带此武具的生物具有『{1}，{T}，牺牲石块：此生物对任意一个目标造成2点伤害』」与佩带{1}。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·205 | Undying Rage | Card Name
source: Undying Rage
zh_hans: 不熄愤怒

# CMR·205 | Undying Rage | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +2/+2 and can't block.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+2/+2且不能进行阻挡。 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，将CARDNAME移回其拥有者手上。

# CMR·206 | Valakut Invoker | Card Name
source: Valakut Invoker
zh_hans: 瓦拉库召现师

# CMR·206 | Valakut Invoker | Card Text | Paragraph 1
source: {8}: CARDNAME deals 3 damage to any target.
zh_hans: {8}：CARDNAME对任意一个目标造成3点伤害。

# CMR·206 | Valakut Invoker | Flavor Text
source: &quot;As long as we have walked this world, we have known it as a harsh and unforgiving place.&quot;\n—*The Invokers' Tales*
zh_hans: 「我们生来便知这个世界的严酷和无情。」 ～*《召现师传说》*

# CMR·207 | Volcanic Dragon | Card Name
source: Volcanic Dragon
zh_hans: 火山龙

# CMR·207 | Volcanic Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# CMR·207 | Volcanic Dragon | Flavor Text
source: Sometimes an eruption in Shiv produces something more dangerous than a mere river of molten rock.
zh_hans: 西瓦的火山爆发所造成的危险，有时不仅是熔岩奔流而已。

# CMR·208 | Volcanic Torrent | Card Name
source: Volcanic Torrent
zh_hans: 岩浆奔流

# CMR·208 | Volcanic Torrent | Card Text | Paragraphs
source: Cascade (When you cast this spell, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card that costs less. You may cast it without paying its mana cost. Put the exiled cards on the bottom of your library in a random order.)\nCARDNAME deals X damage to each creature and planeswalker your opponents control, where X is the number of spells you've cast this turn.
zh_hans: 倾曳（当你施放此咒语时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张费用比此咒语低的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所放逐的牌以随机顺序置于你的牌库底。） CARDNAME对每个由对手操控的生物和鹏洛客各造成X点伤害，X为你本回合中施放过的咒语数量。

# CMR·209 | Vow of Lightning | Card Name
source: Vow of Lightning
zh_hans: 闪电之誓约

# CMR·209 | Vow of Lightning | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +2/+2, has first strike, and can't attack you or a planeswalker you control.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+2/+2，具有先攻异能，且不能攻击你或由你操控的鹏洛客。

# CMR·209 | Vow of Lightning | Flavor Text
source: &quot;For all I have lost, for all who have fallen, I will render you to dust.&quot;\n—Jared Carthalion
zh_hans: 「为了我失掉的一切，为了所有逝去的生命，我要将你们化为灰烬。」 ～贾瑞卡萨隆

# CMR·210 | Welding Sparks | Card Name
source: Welding Sparks
zh_hans: 焊接火花

# CMR·210 | Welding Sparks | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals X damage to target creature, where X is 3 plus the number of artifacts you control.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成X点伤害，X为由你操控的神器数量加3。

# CMR·210 | Welding Sparks | Flavor Text
source: &quot;The fires of invention burn in all of us. I fight for the freedom to unleash those flames.&quot;\n—Pia Nalaar
zh_hans: 「发明之火在我们所有人的心中燃烧。我为能自由释放这些火焰而战。」 ～琵雅纳拉

# CMR·211 | Wheel of Misfortune | Card Name
source: Wheel of Misfortune
zh_hans: 厄运之轮

# CMR·211 | Wheel of Misfortune | Card Text | Paragraph 1
source: Each player secretly chooses a number 0 or greater, then all players reveal those numbers simultaneously and determine the highest and lowest numbers revealed this way. CARDNAME deals damage equal to the highest number to each player who chose that number. Each player who didn't choose the lowest number discards their hand, then draws seven cards.
zh_hans: 每位牌手各私下选择一个等于或大于0的数字，然后所有牌手同时展示所选数字，并决定以此法展示之各数字中的最大值和最小值。CARDNAME对每位所选数字是最大值的牌手各造成等同于该数量的伤害。每位所选数字不是最小值的牌手弃掉其手牌，然后各抓七张牌。

# CMR·212 | Wild Celebrants | Card Name
source: Wild Celebrants
zh_hans: 蛮荒狂徒

# CMR·212 | Wild Celebrants | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may destroy target artifact.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以消灭目标神器。

# CMR·212 | Wild Celebrants | Flavor Text
source: &quot;You can tell something's really valuable by the sound it makes when you slam your staff into it.&quot;
zh_hans: 「你用手杖砸过去，听它发出的声音，就知道这东西值不值钱了。」

# CMR·213 | Ambush Viper | Card Name
source: Ambush Viper
zh_hans: 伏击毒蛇

# CMR·213 | Ambush Viper | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nDeathtouch
zh_hans: 闪现 死触

# CMR·213 | Ambush Viper | Flavor Text
source: &quot;Living creatures seldom impress me. But I like this one.&quot;\n—Uta Falkenrath
zh_hans: 「活物很少让我留下印象。但我喜欢这个。」 ～乌妲伐肯纳

# CMR·214 | Anara, Wolvid Familiar | Card Name
source: Anara, Wolvid Familiar
zh_hans: 灵狼佣兽阿纳拉

# CMR·214 | Anara, Wolvid Familiar | Card Text | Paragraphs
source: As long as it's your turn, commanders you control have indestructible. (Effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy them. A creature with indestructible can't be destroyed by damage.)\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 只要是在你的回合中，由你操控的指挥官便具有不灭异能。（注明「消灭」的效应不会消灭它们。伤害无法消灭具不灭异能的生物。） 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·215 | Ancient Animus | Card Name
source: Ancient Animus
zh_hans: 远古原心

# CMR·215 | Ancient Animus | Card Text | Paragraph 1
source: Put a +1/+1 counter on target creature you control if it's legendary. Then it fights target creature an opponent controls. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 选择目标由你操控的生物。如果它是传奇，则在它上面放置一个+1/+1指示物。然后它与目标由对手操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# CMR·215 | Ancient Animus | Flavor Text
source: Multani's mind grasped for consciousness as rage itself rebuilt his body.
zh_hans: 穆塔尼恢复知觉，而愤怒重塑了他的身躯。

# CMR·216 | Annoyed Altisaur | Card Name
source: Annoyed Altisaur
zh_hans: 恼怒硕伟龙

# CMR·216 | Annoyed Altisaur | Card Text | Paragraphs
source: Reach, trample\nCascade (When you cast this spell, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card that costs less. You may cast it without paying its mana cost. Put the exiled cards on the bottom of your library in a random order.)
zh_hans: 延势，践踏 倾曳（当你施放此咒语时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张费用比此咒语低的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所放逐的牌以随机顺序置于你的牌库底。）

# CMR·216 | Annoyed Altisaur | Flavor Text
source: It pairs a long neck with a short temper.
zh_hans: 它脖子长，耐心短。

# CMR·217 | Apex Devastator | Card Name
source: Apex Devastator
zh_hans: 夷世霸兽

# CMR·217 | Apex Devastator | Card Text | Paragraph 1
source: Cascade, cascade, cascade, cascade (When you cast this spell, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card that costs less. You may cast it without paying its mana cost. Put the exiled cards on the bottom of your library in a random order. Multiple instances of cascade each trigger separately.)
zh_hans: 倾曳，倾曳，倾曳，倾曳（当你施放此咒语时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张费用比此咒语低的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所放逐的牌以随机顺序置于你的牌库底。数个倾曳异能会分别触发。）

# CMR·218 | Armorcraft Judge | Card Name
source: Armorcraft Judge
zh_hans: 制甲艺评审

# CMR·218 | Armorcraft Judge | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card for each creature you control with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你每操控一个其上有+1/+1指示物的生物，便抓一张牌。

# CMR·218 | Armorcraft Judge | Flavor Text
source: Were she not a judge, she'd win the division herself.
zh_hans: 她若不是评审，本项目桂冠非她莫属。

# CMR·219 | Biowaste Blob | Card Name
source: Biowaste Blob
zh_hans: 废料黏浆

# CMR·219 | Biowaste Blob | Card Text | Paragraphs
source: Oozes you control get +1/+1.\nAt the beginning of your upkeep, if you control a commander, create a token that's a copy of CARDNAME.
zh_hans: 由你操控的流浆得+1/+1。 在你的维持开始时，若你操控指挥官，则派出一个衍生物，该衍生物为CARDNAME的复制品。

# CMR·219 | Biowaste Blob | Flavor Text
source: &quot;The Simic will be fined for contaminating the waterways. In the meantime, seize that blob!&quot;\n—Arrester Polgar
zh_hans: 「析米克必会因污染水道而被罚款。在此之前，给我逮住那坨黏浆！」 ～逮捕人波嘉

# CMR·220 | Court of Bounty | Card Name
source: Court of Bounty
zh_hans: 丰饶宫廷

# CMR·220 | Court of Bounty | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you become the monarch.\nAt the beginning of your upkeep, you may put a land card from your hand onto the battlefield. If you're the monarch, instead you may put a creature or land card from your hand onto the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你成为君主。 在你的维持开始时，你可以将一张地牌从你手上放进战场。若你是君主，则改为你可以将一张生物或地牌从你手上放进战场。

# CMR·220 | Court of Bounty | Flavor Text
source: To grow is to triumph.
zh_hans: 生长便是胜利。

# CMR·221 | Crushing Vines | Card Name
source: Crushing Vines
zh_hans: 藤蔓压溃

# CMR·221 | Crushing Vines | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Destroy target creature with flying.\n• Destroy target artifact.
zh_hans: 选择一项～ •消灭目标具飞行异能的生物。 •消灭目标神器。

# CMR·221 | Crushing Vines | Flavor Text
source: &quot;Your veil's curse won't stop me, deathmage. I have taken down countless night hunters. This dark plane is not big enough for you to hide.&quot;\n—Garruk Wildspeaker, to Liliana Vess
zh_hans: 「死亡法师，你的面纱诅咒可挡不住我。我击败过无数的暗夜猎人，这黑暗时空还没大到能让你躲藏。」 ～召兽使贾路斥喝莉莲娜维斯

# CMR·222 | Dawnglade Regent | Card Name
source: Dawnglade Regent
zh_hans: 曙光林地摄政

# CMR·222 | Dawnglade Regent | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you become the monarch.\nAs long as you're the monarch, permanents you control have hexproof.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你成为君主。 只要你是君主，由你操控的永久物便具有辟邪异能。

# CMR·222 | Dawnglade Regent | Flavor Text
source: &quot;Every creature in the glade paused and stared. Overcome, I bowed to the beast.&quot;\n—Endril, Kalonian naturalist
zh_hans: 「林地上的生物纷纷驻足凝视。我也为这野兽折服，向其屈膝行礼。」 ～卡隆尼亚博物学家安缀儿

# CMR·223 | Elvish Visionary | Card Name
source: Elvish Visionary
zh_hans: 妖精幻视师

# CMR·223 | Elvish Visionary | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。

# CMR·223 | Elvish Visionary | Flavor Text
source: &quot;From a tiny sprout, the greatest trees grow and flourish. May the seeds of your mind be equally fruitful.&quot;
zh_hans: 「最大的树木也是从一颗小芽开始生长茂盛。愿你心中的种子也如这般硕果累累。」

# CMR·224 | Entourage of Trest | Card Name
source: Entourage of Trest
zh_hans: 崔斯特随从

# CMR·224 | Entourage of Trest | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you become the monarch.\nCARDNAME can block an additional creature each combat as long as you're the monarch.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你成为君主。 只要你是君主，CARDNAME每次战斗便可以额外多阻挡一个生物。

# CMR·224 | Entourage of Trest | Flavor Text
source: &quot;The dim resort to violence, for which the nimble prepare.&quot;\n—Leovold, emissary of Trest
zh_hans: 「愚笨的人会诉诸暴力，而聪明的人会为之准备。」 ～崔斯特密使列沃德

# CMR·225 | Farhaven Elf | Card Name
source: Farhaven Elf
zh_hans: 觅境妖精

# CMR·225 | Farhaven Elf | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# CMR·225 | Farhaven Elf | Flavor Text
source: &quot;Verdant bloom does exist. It merely hides for its own safety.&quot;
zh_hans: 「新绿之花确实存在。它只是在避难而已。」

# CMR·226 | Fertilid | Card Name
source: Fertilid
zh_hans: 沃壤灵

# CMR·226 | Fertilid | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.\n{1}{G}, Remove a +1/+1 counter from CARDNAME: Target player searches their library for a basic land card, puts it onto the battlefield tapped, then shuffles their library.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有两个+1/+1指示物。 {1}{G}，从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物：目标牌手从其牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后将其牌库洗牌。

# CMR·227 | Fin-Clade Fugitives | Card Name
source: Fin-Clade Fugitives
zh_hans: 鳍进化组逃亡者

# CMR·227 | Fin-Clade Fugitives | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can't be blocked by creatures with power 2 or less.\nEncore {4}{G} ({4}{G}, Exile this card from your graveyard: For each opponent, create a token copy that attacks that opponent this turn if able. They gain haste. Sacrifice them at the beginning of the next end step. Activate only as a sorcery.)
zh_hans: CARDNAME不能被力量等于或小于2的生物阻挡。 返场{4}{G}（{4}{G}，从你的坟墓场放逐此牌：为每位对手各进行以下流程～派出一个衍生复制品，且其本回合若能攻击该对手，便须如此作。它们获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它们牺牲。起动的时机视同法术。）

# CMR·228 | Fyndhorn Elves | Card Name
source: Fyndhorn Elves
zh_hans: 范得贺恩妖精

# CMR·228 | Fyndhorn Elves | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# CMR·228 | Fyndhorn Elves | Flavor Text
source: &quot;We could no more abandon the forest than the stars could abandon the night sky.&quot;
zh_hans: 「如同繁星不能抛弃夜空，我们也不能再抛下树林不管。」

# CMR·229 | Gift of Paradise | Card Name
source: Gift of Paradise
zh_hans: 天堂赋礼

# CMR·229 | Gift of Paradise | Card Text | Paragraphs
source: Enchant land\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you gain 3 life.\nEnchanted land has &quot;{T}: Add two mana of any one color.&quot;
zh_hans: 结附于地 当CARDNAME进战场时，你获得3点生命。 所结附的地具有「{T}：加两点任意颜色的单色法术力。」

# CMR·230 | Gilanra, Caller of Wirewood | Card Name
source: Gilanra, Caller of Wirewood
zh_hans: 修索林召集人吉安拉

# CMR·230 | Gilanra, Caller of Wirewood | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {G}. When you spend this mana to cast a spell with converted mana cost 6 or greater, draw a card.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: {T}：加{G}。当你将此法术力用来施放总法术力费用等于或大于6的咒语时，抓一张牌。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·230 | Gilanra, Caller of Wirewood | Flavor Text
source: &quot;Something mighty stirs in the forest. Can't you feel it?&quot;
zh_hans: 「树林之中有巨力涌动。难道你没感受到吗？」

# CMR·231 | Halana, Kessig Ranger | Card Name
source: Halana, Kessig Ranger
zh_hans: 凯锡革护林者荷拉娜

# CMR·231 | Halana, Kessig Ranger | Card Text | Paragraphs
source: Reach\nWhenever another creature enters the battlefield under your control, you may pay {2}. When you do, that creature deals damage equal to its power to target creature.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 延势 每当另一个生物在你的操控下进战场时，你可以支付{2}。当你如此作时，该生物对目标生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·232 | Hunter's Insight | Card Name
source: Hunter's Insight
zh_hans: 猎人眼光

# CMR·232 | Hunter's Insight | Card Text | Paragraph 1
source: Choose target creature you control. Whenever that creature deals combat damage to a player or planeswalker this turn, draw that many cards.
zh_hans: 选择目标由你操控的生物。本回合中，每当该生物对任一牌手或鹏洛客造成战斗伤害时，抓等量的牌。

# CMR·232 | Hunter's Insight | Flavor Text
source: &quot;The predator knows the true way of the world. Life is conflict. Only the strong survive.&quot;\n—Garruk Wildspeaker
zh_hans: 「掠食者了解这世界的真正道理。生命就是争斗，强者才能生存。」 ～召兽使贾路

# CMR·233 | Ich-Tekik, Salvage Splicer | Card Name
source: Ich-Tekik, Salvage Splicer
zh_hans: 废品接合师衣克铁克

# CMR·233 | Ich-Tekik, Salvage Splicer | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 3/3 colorless Golem artifact creature token.\nWhenever an artifact is put into a graveyard from the battlefield, put a +1/+1 counter on Ich-Tekik and a +1/+1 counter on each Golem you control.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个3/3无色魔像衍生神器生物。 每当一个神器从战场进入坟墓场时，在衣克铁克上放置一个+1/+1指示物，并在每个由你操控的魔像上各放置一个+1/+1指示物。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·234 | Immaculate Magistrate | Card Name
source: Immaculate Magistrate
zh_hans: 无垢官员

# CMR·234 | Immaculate Magistrate | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Put a +1/+1 counter on target creature for each Elf you control.
zh_hans: {T}：你每操控一个妖精，便在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# CMR·234 | Immaculate Magistrate | Flavor Text
source: Elves of the immaculate class weave flora into living creatures—sometimes to endorse an elite warrior, sometimes to create a breathing work of art.
zh_hans: 无垢阶级的妖精将植物织成活物～有时用来献给出色战士，有时用来创造无上艺术品。

# CMR·235 | Imperious Perfect | Card Name
source: Imperious Perfect
zh_hans: 骄傲至美

# CMR·235 | Imperious Perfect | Card Text | Paragraphs
source: Other Elves you control get +1/+1.\n{G}, {T}: Create a 1/1 green Elf Warrior creature token.
zh_hans: 由你操控的其他妖精得+1/+1。 {G}，{T}：派出一个1/1绿色妖精／战士衍生生物。

# CMR·235 | Imperious Perfect | Flavor Text
source: In a culture of beauty, the most beautiful are worshipped as gods.
zh_hans: 在美感的文化中，会将最美丽者崇敬如神。

# CMR·236 | Ivy Lane Denizen | Card Name
source: Ivy Lane Denizen
zh_hans: 长春藤巷居民
